# Калита

Очень безопасный модуль для вашего светлого будущего

## Предустановки
1. Нужно предустановить node@^14.17.1
2. Должен быть установлен совместимый npm
3. В терминале выполнить команду npm install из папки проекта
4. Установить глобально модуль cross-env-shell с помощью команды npm install -g cross-env

## Линтеры
Для слежения за качеством кода в проекте предусмотрено подключение линтеров.

### ESLint
Для поддержки ESLint на уровне IntelliJ Idea необходимо включить его в настройках IDE. В качестве файла конфигурации
указать файл `kalita/.eslintrc`; в качестве рабочей директории `kalita`

Проверка кода с помощью ESLint стартует командой `npm run eslint` в терминале из папки проекта или запуском скрипта
`eslint` из файла `package.json`.

### Stylelint
Для поддержки Stylelint на уровне IntelliJ Idea необходимо включить его в настройках IDE. В качестве файла конфигурации
указать файл `kalita/.stylelintrc.json`

Проверка кода с помощью Stylelint стартует командой `npm run stylelint` в терминале из папки проекта или запуском
скрипта`stylelint` из файла `package.json`.

## Сборка для разработки
Стартовать дев сборку командой `npm run dev` в терминале из папки проекта или запустить скрипт `dev` из файла
`package.json`.

После сборки автоматически запускается electron со страницей `localhost:8085` с запущенным проектом. 
Собранный проект хранится в оперативной памяти. Каждое изменение кода инициирует обновление страницы автоматически.
Доступны Chrome Dev Tools и Redux Dev Tools

## Прод сборка
Стартовать прод сборку командой `npm run prod` в терминале из папки проекта или запустить скрипт `prod` из файла
`package.json`.

Перед сборкой автоматически запускается проверка кода с помощью ESLint. После сборки автоматически запускается electron,
загруженный из файла `kalita/app/dist/index.html` с запущенным проектом. 
Собранный проект хранится в папке `kalita/app/dist`. Недоступны Chrome Dev Tools и Redux Dev Tools

## Сборка установочного файла
Стартовать сборку установочного файла командой `npm run dist:mac` в терминале из папки проекта или запустить скрипт 
`dist:mac` из файла `package.json` для установщика на MacOS или стартовать сборку установочного файла командой
`npm run dist:win` в терминале из папки проекта или запустить скрипт `dist:win` из файла `package.json` для
установщика на Windows.

Установочный файл будет лежать в папке `kalita/dist`

